WordPress для Android помещает всю мощь веб-публикации в ваш карман. Это не только средство создания сайтов, а намного больше!

СОЗДАВАЙТЕ
- Создайте дом в сети для ваших идей. WordPress для Android это средство создания сайтов и блогов. Сделайте свой сайт с его помощью.
- Выберите ту тему, что вам понравится, а затем настройте её цвета, изображения и шрифты, чтобы ваш сайт выглядел уникально.
- Встроенный гид для быстрого старта проведет вас по шагам создания сайта для пути к успеху.

ПУБЛИКУЙТЕ
- Пишите истории, новости, анонсы фото-эссе -- всё что угодно!
- Вдохните жизнь в записи и страницы используя фотографии и видео с вашей камеры и альбомов, или найдите отличные профессиональные бесплатные изображения и фотографии из коллекции приложения.
- Сохраняйте ваши идеи в черновики, в те моменты, когда они к вам приходят. Вы всегда сможете продолжить их, по возвращению вашей музы или запланировать публикацию на другое время, что ваш сайт всегда будет выглядеть свежим.
- Добавляйте метки и рубрики для простой навигации по сайту и вы увидите как вырастет аудитория вашего сайта!

СТАТИСТИКА
- Следите за статистикой и активностью на сайте в реальном времени.
- Отслеживайте какие ваши записи наиболее популярны за день, в неделю, за месяц и за год.

УВЕДОМЛЕНИЯ
- Узнавайте о новых комментариях, отметках "нравится" и новых подписчиках, узнавайте о реакции посетителей на ваш сайт тогда, когда это происходит.
- Отвечайте на новые комментарии быстро, поддерживая беседу с вашими читателями.

ЧИТАЙТЕ
Откройте для себя тысячи тем, используя метки, знакомьтесь с новыми авторами и организациями, подписывайтесь на тех, кто вам интересен.
- Не пропускайте захватывающие записи с возможностью "Сохранить на потом".

ДЕЛИТЕСЬ
- Настройте автоматическую возможность делиться вашими записями через социальные сети. Пусть ваши подписчики узнают о новой записи в момент её публикации.
- Добавьте кнопки социальных сетей к вашим записям, дайте возможность вашим подписчикам поделиться вашими записями со своим окружением!

Почему же WordPress?

Есть так много конструкторов сайтов, сервисов блогов и социальных сетей. Зачем создавать свой сайт на WordPress?

WordPress используется на более чем трети всех сайтов сети. Он используется блогами о хобби, бизнес-сайтами от малого до крупного бизнеса, онлайн магазинами и даже самыми большими новостными сайтами сети. Скорее всего, многие из ваших любимых сайтов работают на WordPress.

С WordPress написанное вами принадлежит вам. Другие социальные сети рассматривают вас как товар и забирают в собственность содержимое, которое вы публикуете. Но с WordPress всё, что вы публикуете, принадлежит вам, и вы можете взять его с собой куда угодно.

Независимо от того, нужен ли вам конструктор веб-сайтов для создания своего веб-сайта или простой инструмент для блога, WordPress может помочь. Он дает вам красивое оформление, мощные функции и свободу создавать всё, что вы хотите.

Уведомление о конфиденциальности для пользователей из Калифорнии: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
