С WordPress для Android вы получаете все возможности веб-публикации в своём смартфоне. Это инструменты для создания веб-сайта и многое другое.

СОЗДАНИЕ
— Реализуйте свои блестящие идеи в Интернете. WordPress для Android — это конструктор веб-сайтов и средство создания блогов.
— Выберите подходящий внешний вид из широкого ряда тем WordPress и настройте его, используя фото, цвета и шрифты, чтобы сделать его уникальным.
— Встроенные советы по началу работы помогут освоить азы настройки веб-сайта, чтобы добиться успеха.

ПУБЛИКАЦИЯ
— Создавайте обновления, истории, фоторепортажи, объявления и многое другое с помощью редактора.
— Оживите свои записи и страницы: добавьте фото и видео из альбомов, сделайте свежие снимки с помощью камеры или выберите подходящее изображение из коллекции бесплатных профессиональных фотографий в приложении.
— Сохраняйте черновики идей и возвращайтесь к ним, когда приходит вдохновение, или планируйте новые публикации на будущее, чтобы ваш сайт всегда был свежим и привлекательным.
— Добавляйте теги и рубрики, чтобы помочь новым читателям познакомиться с вашими записями, и следите за ростом своей аудитории.

СТАТИСТИКА
— Изучайте статистику по своему веб-сайту в реальном времени и отслеживайте активность.
— Следите за тем, какие записи и страницы привлекают больше всего посетителей в динамике, анализируя статистику за день, неделю, месяц или год.

УВЕДОМЛЕНИЯ
— Получайте уведомления о комментариях, отметках «Нравится» и новых подписчиках, чтобы сразу узнавать о реакции людей на ваш веб-сайт.
— Отвечайте на новые комментарии, как только они появляются, чтобы поддерживать беседу и знакомиться с читателями.

ЧТИВО
— Ищите среди тысяч тем, используя теги. Знакомьтесь с новыми авторами и организациями. Подписывайтесь на тех, кто привлёк ваше внимание.
— Сохраняйте заинтересовавшие вас записи с помощью функции «Сохранить на будущее».

ПОДЕЛИТЬСЯ
— Настройте автоматическую публикацию, чтобы ваши подписчики в социальных сетях знали, что у вас появилась новая запись.
— Добавьте кнопки «Поделиться» к записям, чтобы посетители могли поделиться ими со своим сообществом, а преданные читатели — рассказать о вас друзьям и знакомым.

Почему именно WordPress?

Существует множество сервисов для ведения блогов, конструкторов сайтов и социальных сетей. Почему лучше создавать сайт с помощью WordPress?

На основе WordPress создано более трети всех веб-страниц. На этой платформе размещены сайты о хобби, страницы предприятий всех размеров, интернет-магазины и даже крупнейшие новостные сайты. Скорее всего, многие из ваших любимых веб-сайтов работают на платформе WordPress.

С WordPress вы владеете содержимым своего сайта. Другие социальные сети относятся к пользователю как к товару и оставляют за собой право собственности на публикуемый контент. Но с WordPress всё, что вы публикуете, принадлежит вам. Вы можете распоряжаться публикациями, как вам угодно.

WordPress — это оптимальное решение независимо от того, хотите ли вы создать собственный веб-сайт с помощью конструктора или простой блог. Платформа предоставляет стильное оформление, мощные функции и свободу для творчества.

Уведомление о конфиденциальности для жителей Калифорнии: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
