Android용 워드프레스를 사용하면 어디서나 간편하게 웹 출판이 가능합니다. 웹사이트 제작 프로그램 이상의 기능을 제공합니다.

만들기
- 멋진 아이디어를 웹에서 펼치세요. Android용 워드프레스는 웹사이트 제작 프로그램이자 블로그 작성 프로그램입니다.
- 다양한 워드프레스 테마에서 적합한 모양과 느낌을 선택한 다음에 사진, 색 및 글꼴로 사용자 정의하여 고유한 스타일을 만드세요.
- 내장된 퀵 스타트 팁에서는 새 웹사이트를 성공적으로 설정하기 위한 설정 기본사항을 안내합니다.

발행
- 편집기로 업데이트, 스토리, 사진 에세이 발표 등 무엇이든 만드세요!
- 카메라 및 앨범의 사진 및 비디오로 글과 페이지에 생기를 불어넣거나 앱 내에서 무료 이용 전문가 자신 모음을 찾아보세요.
- 아이디어를 임시글로 저장하고 아이디어가 다시 떠오를 때 이어서 작성하거나 나중을 위해 새 글을 예약하여 사이트를 항상 새롭고 매력적으로 만드세요.
- 태그와 카테고리를 추가해 새로운 글을 발견하도록 도와 방문자를 늘리세요.

통계
- 웹사이트 통계를 실시간으로 확인하여 사이트의 활동을 추적하세요.
- 매일, 매주, 매월 및 매년 인사이트를 탐색하여 시간에 따라 트래픽이 가장 많은 글과 페이지를 추적하세요.

알림
- 댓글, 좋아요 및 새로운 팔로워에 관한 알림을 받으므로 사람들이 웹사이트에 어떻게 반응하는지 확인할 수 있습니다.
- 새로 달리는 댓글에 응답하여 대화를 계속 이어가고 독자에게 감사를 표하세요.

독자
- 태그별로 수천 가지 주제를 탐색하고, 새로운 작가와 조직을 찾고, 관심을 끄는 사람들을 팔로우하세요.
- 눈길을 끄는 글을 저장 기능으로 보관하고 나중에 읽어보세요.

공유
- 자동 공유를 설정하여 새 글을 게시할 때 소셜 미디어의 팔로워에게 알리세요.
- 글에 소셜 공유 버튼을 추가하여 방문자가 지인과 공유할 수 있게 하고 팬을 홍보대사로 만드세요.

워드프레스를 사용해야 하는 이유

블로깅 서비스, 웹사이트 작성기 및 소셜 네트워크는 많고도 많습니다. 그렇다면 워드프레스로 웹사이트를 만들어야 하는 이유는 무엇일까요?

웹의 1/3 이상이 워드프레스로 구동됩니다. 취미 블로그, 모든 규모의 비즈니스, 온라인 스토어는 물론 인터넷의 가장 큰 뉴스 사이트에서도 사용됩니다. 즐겨 사용하는 웹사이트가 워드프레스를 기반으로 실행되고 있을 확률이 높습니다.

워드프레스를 사용하면 나만의 콘텐츠를 소유할 수 있습니다. 다른 소셜 네트워크는 사용자를 상품으로 취급하고 사용자가 게시하는 콘텐츠의 소유권을 가집니다. 그러나 워드프레스로 게시하는 모든 콘텐츠는 게시자가 소유하고 마음대로 할 수 있습니다.

웹사이트를 만들기 위한 웹사이트 작성기가 필요하든 간단한 블로그 제작기가 필요하든, 워드프레스를 활용하면 됩니다. 멋진 디자인, 강력한 기능, 무엇이든 제작할 수 있는 자유를 제공합니다.

캘리포니아 사용자 개인정보 취급방침: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
