안드로이드용 워드프레스는 휴대용 웹 발행 기능을 제공합니다. 웹사이트 제작기 그 이상이에요!

만들기
- 웹에 큰 생각을 올리세요. 안드로이드용 워드프레스는 웹사이트 구축기이자 블로그 제작기에요. 웹사이트를 만드는데 사용하세요.
- 워드프레스 테마의 넓은 선택으로부터 바른 표시와 느낌을 선택하면, 사진, 색상, 그리고 글꼴로 꾸밀 수 있어서 구별되게 해요.
- 내장된 빠른 시작은 성공을 위한 새로운 웹사이트를 설정하는 설정 기본을 통하여 안내해요. (그저 웹사이트 제작기가 아니에요 -- 동반자이자 응원단이에요!)

통계
- 웹사이트의 통계를 실시간으로 확인하여 사이트의 활동 추적을 유지하세요.
- 일간, 주간, 월간, 그리고 연간 통찰을 탐색하여 최고의 트래픽을 얻는 글과 페이지를 추적하세요.
- 어떤 국가에서 방문자가 오는지 볼 수 있는 트래픽 지도를 사용하세요.

알림
- 댓글, 좋아요, 그리고 새로운 팔로워에 대한 알림을 얻어서 웹사이트에서 반응을 하는 순간 어떤 사람이 했는지 볼 수 있습니다.
- 대화 흐름과 독자에게 알림을 유지하기 위해 새로운 댓글이 보이자마자 답변하세요.

발행
- 업데이트, 이야기, 사진 수필 알림을 만드세요 -- 뭐든지요! --  편집기로 할 수 있어요.
- 카메라와 앨범에서 사진과 영상으로 글과 페이지에 가져오거나 무료로 사용할 수 있는 전문 사진의 앱 내부 모음에서 완벽한 이미지를 찾으세요.
- 임시글로 생각을 저장하고 영감이 돌아올 때 돌아오거나, 나중을 위해 새로운 글을 예약하면 사이트가 항상 신선하고 매력적이에요.
- 새로운 독자가 글을 발견하도록 돕는 태그와 분류를 추가하고, 예비 독자가 늘어나는 것을 확인하세요.

리더
- 워드프레스는 블로거 제작기 이상이에요 — 워드프레스 리더에서 작가 커뮤니티에 연결하여 사용하세요. 태그로 수 천가지 주제를 탐색하고, 새로운 작가와 조직을 발견하고, 관심을 끄는 사람을 팔로우하세요.
- 더 나중을 위해 저장으로 매료시키는 글을 즐기세요.

공유
- 새로운 글을 발행할 때 소셜 미디어의 팔로워에게 알릴 수 있도록 자동 공유를 설정하세요. 페이스북, 트위터, 등에 자동으로 교차등록하세요.
- 글에 소셜 공유 단추를 추가하여 방문자가 네트워크에 공유할 수 있게 하고,  팬들이 사생팬이 되게하세요.

왜 워드프레스인가요?

많은 블로깅 서비스, 소셜 네트워크가 있어요. 왜 워드프레스로 웹사이트를 만들어야 할까요?

워드프레스는 웹에 강력한 3가지가 있어요. 취미 블로깅, 모든 규모의 사업, 온라인 이야기 뿐 아니라 인터넷의 가장 큰 뉴스 사이트에도 사용됩니다. 좋아하는 웹사이트의 다수가 워드프레스에서 돌아가고 있을 가능성이 다분해요.

워드프레스로, 자신의 내용을 소유하세요. 다른 소셜 네트워크가 상품으로 취급하고, 게시한 내용의 소유권을 취할 수 있어요. 하지만 워드프레스로 발행한 모든 것을 자신의 것으로 만들고, 원하는 어디든 취할 수 있어요.

워드프레스는 오픈 소스 웹사이트 제작기에요, 누구든 어떻게 만들어지는지 볼 수 있고, 기여도 할 수 있다는 말이에요. 다른 서비스와 소셜 네트워크는 독점적이고, 시스템이 닫혀 있어요; 어떻게 동작하고 어떻게 돌아가는지 절대 알 수 없어요 -- 그리고 사라져 버릴 수도 있어요!

웹사이트를 만드는 웹사이트 구축기가 필요하든지, 단순 블로그 제작기가 필요하든지, 워드프레스는 도울 수 있어요. 아름다운 디자인, 강력한 기능, 그리고 원하는 뭐든 만들 수 있는 자유를 주어요.

안드로이드용 워드프레스는 워드프레스 4.0 또는 그 이후가 실행되는 자체 호스팅 사이트와 모든 워드프레스닷컴에 있는 사이트를 지원해요. 마치 워드프레스와 같이, 안드로이드 워드프레스는 오픈 소스에요. https://apps.wordpress.com/contribute/에서 더 알아보세요. 앱에 대해 도움이 필요하세요? @WPAndroid으로 트윗을 보내거나, https://android.forums.wordpress.org/forum/troubleshooting에 있는 포럼에 방문하세요.
