Вордпрес за Андроид доноси снагу веб објављивања у ваш џеп. То је градитељ веб страница и још много тога!

СТВОРИТИ
- Дајте својим великим идејама дом на вебу. Вордпрес за Андроид је градитељ веб страница и блогер. Помоћу њега креирајте своју веб страницу.
- Изаберите прави изглед и осећај из широког избора Вордпрес тема, а затим прилагодите своје фотографије, боје и фонтове тако да одражавају вашу јединственост.
- Уграђени савети за брзо покретање воде вас кроз основе постављања нове веб странице створене за успех. (Ми нисмо само креатор веб странице - ми смо ваш партнер и навијачки тим!)

СТАТИСТИКА
- Проверите статистику своје странице у реалном времену да бисте пратили активности на вашој страници.
- Пратите који постови и странице добијају највише промета током времена, истражујући дневне, недељне, месечне и годишње увиде.
- Користите карту саобраћаја да бисте видели из којих земаља ваши посетиоци долазе.

ОБАВЕШТЕЊА
- Примајте обавештења о коментарима, лајковима и новим пратиоцима како бисте могли да видите како људи реагују на вашу веб страницу у току самих догађаја.
- Одговорите на нове коментаре док се приказују да би разговор наставио неометано да тече и да бисте одали почаст својим читаоцима.

ОБЈАВИ
- Стварајте ажурирања, приче, есеје са фотографијама - било шта! - са уредником.
- Оживите своје постове и странице фотографијама и видео записима са фотоапарата и албума или пронађите савршену слику са бесплатном колекцијом фотографија у апликацији.
- Спремите идеје као скице и вратите им се кад се ваша муза врати или закажете нове постове за будућност како би веб локација увек била свежа и привлачна.
- Додајте ознаке и категорије како бисте помогли новим читаоцима да открију ваше постове и гледају како публика расте.

ЧИТАЧ
- Вордпрес је више од градитеља блога - Користите га за повезивање са заједницом писаца у WordPress Reader.-у . Истражите хиљаде тема ознаком, откријте нове ауторе и организације и следите оне које су изазвале ваше интересовање.
- Сачувајте постове који вас очаравају уз помоћ опције Спреми за касније.

ПОДЕЛИ
- Подесите аутоматско дељење тако да би следбеници на друштвеним мрежама знали када објавите нову објаву. Аутоматски прелазите на Facebook, Twitter и још много тога.
- Додајте дугмад за дељење на друштвеним мрежама својим постовима како би посетиоци могли да их деле у оквиру својих мрежа, и нека ваши фанови постану ваши амбасадори.

Зашто Вордпрес?

Постоји пуно платформи за блоговање, градитеља веб страница и сајтова за друштвене мреже. Зашто правити сопствену веб страницу путем Вордпреса?

Вордпресс управља преко једне трећине Интернета. Користе је хоби блогови, предузећа свих величина, интернет продавнице, чак и највеће вести на Интернету. Велика је вероватноћа да на многе ваше омиљене веб странице раде на Вордпресу.

Уз Вордпрес поседујете свој сопствени садржај. Остале друштвене мреже третирају вас као робу и преузимате власништво над садржајем који објављујете. Али са Вордпресом, све што објавите је ваше, и можете да га понесете са собом где год желите.

Вордпрес је градитељ веб страница отвореног кода, што значи да свако може видети како је направљен и чак дати свој допринос. Остале услуге и друштвене мреже су власнички, затворени системи; никад не можете бити сигурни како и шта тачно раде - а можда ће и нестати!

Без обзира да ли вам је потребан градитељ веб страница да бисте креирали сопствену или једноставан произвођач блогова, Вордпрес вам може помоћи. Даје вам леп дизајн, моћне карактеристике и слободу да градите све што желите.

Вордпрес за Андроид подржава веб странице са хостом са Вордпрес верзијом 4.0 и новијим, као и све веб локације на WordPress.com. Баш као и Вордпрес, Вордпрес за Андроид је софтвер отвореног кода. Сазнајте више на https://apps.wordpress.com/contribute/. Потребна вам је помоћ око апликације? Пошаљите нам твит на @WPAndroid или посетите наше форуме на https://android.forums.wordpress.org/forum/troubleshooting.
