13.3:
* Экран статистики более адаптивен.
* Вы можете сменить имя пользователя в настройках учетной записи.
* Настройки производительности Jetpack можно сделать прямо из приложения!
* Если вы являетесь плодовитым издателем с более чем 100 страницами на вашем сайте, мы перечислим их в хронологическом порядке для более быстрого доступа.
* Множество обновлений для редактора блоков, например стилизация rich text в подписях для видео, более интуитивное добавление блоков, автоматическое сохранение содержимого после 2 секунд неактивности.
