13.3:
* İstatistikleriniz çok daha duyarlı hale geldi.
* Artık kullanıcı adınızı hesap ayarlarından değiştirebilirsiniz.
* Jetpack performans ayarlarınızı değiştirmek? Doğrudan uygulamadan yapın!
* Sitenizde 100'den fazla sayfa bulunan üretken bir yayıncıysanız, daha hızlı erişim için kronolojik olarak listeleyeceğiz.
* Video başlıklarındaki zengin metin stili, daha sezgisel blok eklemeleri ve iki saniye kullanılmadığında otomatik içerik tasarrufu gibi, Blok düzenleyiciye birçok yükseltme ekledik.
