14.3:
- Blok düzenleyici eklemeleri: Düğme ve Grup bloklarının yanı sıra, Görsel ve Galeri bloku ayarlarına daha fazla seçenek desteği eklendi.
- Blok düzenleyici geliştirmeleri: Blok seçici ve blok ayarlarına kaydırma desteği ve bloklarda gezinmeyi kolaylaştırmak için kayan bir araç çubuğu eklendi.
- Blok düzenleyici düzeltmeleri: Görsel karşıya yüklemesi sırasında yer tutucu görselleri, yazı başlığındaki emojiler ve Kısa Kod bloklarında yazı kaydırma ile ilgili sorunlar düzeltildi.
- Okuyucu: Daha iyi bir site/etiket gezintisi deneyimi için sekme filtreleme özelliği eklendi.

