13.3:
* Ora le tue statistiche sono più responsive.
* Ora puoi modificare il tuo nome utente nelle Impostazioni account.
* Desideri modificare le impostazioni delle prestazioni di Jetpack? Fallo dall'app!
* Se hai oltre di 100 pagine sul sito, le elencheremo in ordine cronologico per un accesso più rapido.
* Abbiamo aggiunto molti aggiornamenti all'editor dei blocchi, come RTF nei sottotitoli, aggiunte ai blocchi più intuitive e salvataggi automatici del contenuto dopo due secondi di inattività.
