14.3:
- Aggiunte all'editor a blocchi: blocchi Pulsante e Gruppo e opzioni nelle impostazioni di Immagine e Galleria.
- Miglioramenti all'editor a blocchi: aggiunta dello scorrimento nel selezionatore e nelle impostazioni e di una barra mobile per la navigazione.
- Correzioni all'editor a blocchi: correzione del caricamento di immagini segnaposto, degli emoji nei titoli degli articoli e del ritorno a capo nei blocchi Shortcode.
- Reader: aggiunta del filtro schede per migliorare la navigazione di siti/tag.

