يضع تطبيق وردبرس لنظام التشغيل Android قوة النشر على الويب في متناولك. إنَّه مُنشئ موقع على الويب وأكثر من ذلك بكثير!

إنشاء
- اجعل لأفكارك الكبيرة مكانًا على الويب. تطبيق وردبرس لنظام التشغيل Android عبارة عن مُنشئ موقع على الويب وصانع مدونة. استخدمه لإنشاء موقعك على الويب.
- اختر الشكل والمظهر المناسبين من مجموعة واسعة من قوالب وردبرس، ثم خصصه بالصور والألوان والخطوط، لذا سيكون فريدًا بالنسبة إليك.
- ترشدك نصائح البدء السريع المدمجة إلى أساسيات الإعداد لإعداد موقعك الجديد على الويب لتحقيق النجاح. (نحن لسنا مجرد منشئ مواقع على الويب -- نحن شريكك وفريق الهتاف لك!) 

إحصاءات
- تحقَّق من إحصاءات موقعك على الويب بشكل فوري لتتبع النشاط على موقعك.
- تعقَّب المقالات والصفحات التي تحصل على أكبر حركة مرور بمرور الوقت عن طريق استكشاف الرؤى اليومية والأسبوعية والشهرية والسنوية.
- استخدم خريطة حركة المرور لمعرفة البلدان التي يأتي زائروك منها.

تنبيهات
- استقبل تنبيهات حول التعليقات والإعجابات والمتابعين الجدد حتى تتمكن من رؤية الأشخاص يتفاعلون مع موقعك على الويب عند حدوثها.
- يمكنك الرد على التعليقات الجديدة بمجرد ظهورها للحفاظ على استمرار المحادثة وتقديم الشكر إلى قرائك.

نشر
- أنشئ تحديثات وقصصًا وإعلانات تتضمن مقالات وصورًا -- أي شيء! -- باستخدام المحرِّر.
- طوّر مقالاتك وصفحاتك باستخدام الصور والفيديوهات المأخوذة من الكاميرا الخاصة بك وألبوماتك، أو ابحث عن الصورة المثالية باستخدام المجموعة المضمَّنة في التطبيق الخاص بالتصوير الفوتوغرافي الاحترافي المجاني.
- احفظ الأفكار كمسودات وارجع إليها عندما يعود تأملك، أو قم بجدولة مقالات جديدة للمستقبل بحيث يكون موقعك دائمًا جديدًا وجذابًا.
- أضف وسومًا وتصنيفات لمساعدة القرّاء الجدد على اكتشاف مقالاتك، وشاهد زيادة جمهورك.

القارئ
- إنَّ ووردبريس أكثر من مجرد صانع مدونة — استخدمه للتواصل مع مجتمع الكتَّاب في قارئ ووردبريس. استكشف آلاف الموضوعات حسب الوسم، واكتشف مؤلفين ومؤسسات جديدة وتابع التي تثير اهتمامك.
- احتفظ بالمقالات التي تبهرك باستخدام ميزة الحفظ لوقت لاحق.

مشاركة
- يمكنك إعداد المشاركة التلقائية لإخبار متابعيك على شبكات التواصل الاجتماعي بموعد نشر إحدى المقالات الجديدة. انشر مقالتك تلقائيًّا على فيسبوك وتويتر والمزيد.
- أضف أزرار المشاركة عبر وسائل التواصل الاجتماعي إلى مقالاتك بحيث يتمكن زائروك من مشاركتها من خلال شبكتهم، واسمح لمحبيك بأن يصبحوا بمثابة سفراء لك.

لماذا وردبرس؟

توجد العديد من خدمات التدوين ومنشئات مواقع الويب والشبكات الاجتماعية هناك. لماذا تنشئ موقعك على الويب من خلال وردبرس؟

يشغل وردبرس ما يزيد عن ثلث الويب. يُستخدم بواسطة المدونات المهتمة بهواية معيَّنة، والشركات من جميع الأحجام، والمتاجر على الإنترنت، وحتى أكبر المواقع الإخبارية على الإنترنت. تتمثَّل الاحتمالات في أنَّ العديد من مواقع الويب المفضَّلة لديك تعمل على وردبرس.

بفضل وردبرس، تمتلك محتواك الخاص.  تُعاملك شبكات التواصل الأخرى كسلعة، وتتولى ملكية المحتوى الذي تنشره. ولكن بفضل وردبرس، يكون أي شيء تنشره ملكك، ويمكنك أخذه معك في أي مكان ترغب فيه.

وردبرس عبارة عن منشئ موقع ويب مفتوح المصدر، ما يعني أنه يمكن لأي شخص رؤية كيفية إنشائه والمساهمة فيه كذلك.  تكون الخدمات والشبكات الاجتماعية الأخرى محفوظة بحقوق ملكية وهي أنظمة مغلقة؛ ولا يمكنك التأكُّد تمامًا من كيفية عملها أو ما تقوم به -- ويمكنها الاختفاء!

سواء أكنتَ تحتاج إلى منشئ موقع ويب لإنشاء موقعك على الويب أو مصمم مدوّنة بسيط، فيمكن لوردبرس تقديم المساعدة. يمنحك وردبرس تصميمات جميلة وميزات فعّالة وحرية إنشاء أي شيء تريده.

يدعم تطبيق وردبرس لنظام التشغيل Android المواقع المستضافة ذاتيًّا، والذي يعمل بإصدار وردبرس 4.0 أو إصدارات أحدث، وجميع المواقع في وردبرس.كوم. مثلما هو الحال في وردبرس، يكون تطبيق وردبرس لنظام التشغيل Android مفتوح المصدر. اعرف المزيد على https://wp.me/P7jrAc-tJ.  هل تحتاج مساعدة في التعامل مع التطبيق؟ أرسل إلينا تغريدة على ‎@WPAndroid، أو تفضَّل بزيارة منتدياتنا على https://android.forums.wordpress.org/forum/troubleshooting.

إشعار خصوصية المستخدمين في كاليفورنيا: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
