يضع تطبيق وردبرس لنظام التشغيل Android قوة النشر على الويب في متناولك. إنَّه مُنشئ موقع على الويب وأكثر من ذلك بكثير!

إنشاء
- امنح أفكارك الرائعة مكانًا على الويب. تطبيق وردبرس لنظام التشغيل Android عبارة عن مُنشئ موقع على الويب وصانع مدونة.
- اختر الشكل والمظهر المناسبين من مجموعة واسعة من قوالب وردبرس، ثم خصصه بالصور والألوان والخطوط، لذا سيكون فريدًا بالنسبة إليك.
- ترشدك نصائح البدء السريع المدمجة إلى أساسيات الإعداد لإعداد موقعك الجديد على الويب لتحقيق النجاح.

نشر
- أنشئ تحديثات وقصصًا وإعلانات تتضمن مقالات مصورة -- أي شيء! -- باستخدام المحرِّر.
- طوّر مقالاتك وصفحاتك باستخدام الصور والفيديوهات المأخوذة من الكاميرا الخاصة بك وألبوماتك، أو ابحث عن الصورة المثالية باستخدام المجموعة المضمَّنة في التطبيق الخاص بالتصوير الفوتوغرافي الاحترافي المجاني.
- احفظ الأفكار كمسودات وارجع إليها عندما يعود تأملك، أو قم بجدولة مقالات جديدة للمستقبل بحيث يكون موقعك دائمًا جديدًا وجذابًا.
- أضف وسومًا وتصنيفات لمساعدة القرّاء الجدد على اكتشاف مقالاتك، وشاهد زيادة جمهورك.

الإحصاءات
- تحقَّق من إحصاءات موقعك على الويب في الوقت الفعلي لتعقُّب النشاط على موقعك.
- تعقَّب المقالات والصفحات التي تحصل على أكبر حركة مرور بمرور الوقت عن طريق استكشاف الرؤى اليومية والأسبوعية والشهرية والسنوية.

التنبيهات
- احصل على تنبيهات بشأن التعليقات والإعجابات والمتابعين الجدد لكي تتمكن من معرفة الأشخاص الذين يتفاعلون مع موقعك على الويب بمجرد حدوث ذلك.
- يمكنك الرد على التعليقات الجديدة بمجرد ظهورها للحفاظ على استمرار المحادثة وتقديم الشكر إلى قرائك.

القارئ
- استكشف آلاف الموضوعات حسب الوسم، واكتشف مؤلفين ومؤسسات جديدة وقم بمتابعة ما يثير اهتمامك.
- احتفظ بالمقالات التي تبهرك باستخدام ميزة الحفظ لوقت لاحق.

مشاركة
- يمكنك إعداد المشاركة التلقائية لإخبار متابعيك على شبكات التواصل الاجتماعي عندما تنشر مقالة جديدة.
- أضف أزرار المشاركة عبر وسائل التواصل الاجتماعي إلى مقالاتك بحيث يتمكن زائروك من مشاركتها من خلال شبكتهم، واسمح لمحبيك بأن يصبحوا بمثابة سفراء لك.

لماذا وردبرس؟

توجد العديد من خدمات التدوين ومنشئات مواقع الويب والشبكات الاجتماعية هناك. لماذا تنشئ موقعك على الويب من خلال وردبرس؟

يشغل وردبرس ما يزيد عن ثلث الويب. يُستخدم بواسطة المدونات المهتمة بهواية معيَّنة، والشركات من جميع الأحجام، والمتاجر على الإنترنت، وحتى أكبر المواقع الإخبارية على الإنترنت. تتمثَّل الاحتمالات في أنَّ العديد من مواقع الويب المفضَّلة لديك تعمل على وردبرس.

بفضل وردبرس، تمتلك محتواك الخاص. تُعاملك شبكات التواصل الأخرى كسلعة، وتتولى ملكية المحتوى الذي تنشره. ولكن بفضل وردبرس، يكون أي شيء تنشره ملكك، ويمكنك أخذه معك في أي مكان ترغب فيه.

سواء أكنتَ تحتاج إلى منشئ موقع ويب لإنشاء موقعك على الويب أو مصمم مدوّنة بسيط، فيمكن لوردبرس تقديم المساعدة. يمنحك وردبرس تصميمات جميلة وميزات فعّالة وحرية إنشاء أي شيء تريده.

إشعار خصوصية المستخدمين في كاليفورنيا: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
