Jetpack para WordPress

Tenha o poder da publicação na Web no seu bolso. O Jetpack é muito mais que um criador de sites!

CRIAÇÃO

Dê um espaço na Web para as suas grandes ideias. O Jetpack para Android é um criador de sites e blogs desenvolvido pelo WordPress. Crie seu site com o Jetpack.
Escolha o visual certo com a grande variedade de temas do WordPress e depois personalize com fotos, cores e fontes que combinem com você.
O guia integrado de dicas rápidas oferece as noções básicas para configurar seu novo site para o sucesso. (Não somos apenas um construtor de sites, somos seu parceiro e sua torcida!)

ANÁLISES E INFORMAÇÕES

Veja as estatísticas do seu site e acompanhe as atividades em tempo real.
Acompanhe quais posts e páginas recebem mais tráfego, com as informações diárias, semanais, mensais e anuais.
Use o mapa de visitas para saber de quais países os seus visitantes são.

NOTIFICAÇÕES

Receba notificações sobre comentários, curtidas e novos seguidores para que você possa ver as pessoas reagindo ao seu site em tempo real.
Responda aos novos comentários assim que eles aparecerem para manter a conversa fluida e agradar seus seguidores.

PUBLICAÇÃO

Crie atualizações, stories, anúncios de ensaios fotográficos e o que mais puder imaginar com o editor.
Dê vida a seus posts e páginas com fotos e vídeos de sua câmera ou encontre a imagem perfeita na coleção de fotos profissionais gratuitas do aplicativo.
Salve suas ideias como rascunhos e retome quando a inspiração voltar, ou agende novos posts para que seu site esteja sempre atualizado e tenha engajamento.
Adicione tags e categorias para ajudar novos leitores a encontrar seus posts, e ampliar seu público.

FERRAMENTAS DE SEGURANÇA E DESEMPENHO

Restaure seu site de qualquer lugar se algo der errado.
Verifique e resolva ameaças com apenas um toque.
Fique de olho na atividade do site para ver quem mudou o que e quando.

LEITOR

O Jetpack é mais do que um construtor de blogs, ele permite se conectar com uma comunidade de escritores no Leitor do WordPress.com. Explore milhares de temas por tag, descubra novos autores e organizações e siga aqueles que despertam seu interesse.
Não perca os posts que você achou interessante e salve para ver mais tarde.

COMPARTILHAMENTO

Configure o compartilhamento automatizado para informar seus seguidores nas redes sociais quando você publicar um novo post. Faça publicações cruzadas de maneira automática no Facebook, Twitter e muito mais.
Adicione botões de compartilhamento social aos seus posts para que seus visitantes compartilhem em suas redes. Deixe seus fãs se tornarem seus embaixadores.

Saiba mais em https://br.jetpack.com/mobile

Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
