14.2:
Veel updates voor de blok-editor:

* Pictogram voor iets langer indrukken toegevoegd om vooraf/achteraf blokken toe te voegen.
* App probeert afbeeldingen weer te geven als je weer online bent nadat de internetverbinding verbroken is geweest.
* Probleem opgelost met lege editor die een bericht probeert te maken met afbeeldingen of links van een andere app.
* Beeldformaatopties toegevoegd aan het galerieblok.
* Probleem opgelost waarbij werd voorkomen dat paragraafblokken werden samengevoegd.

