14.3:
- إضافات مُحرِّر المكوِّن: تمت إضافة مكوِّنات الأزرار والمجموعات، ودعم مزيد من الخيارات في إعدادات مكوِّن الصور والمعرض.
- تحسينات مُحرِّر المكوِّن: تمت إضافة دعم التمرير داخل منتقي المكوِّن وإعداداته، وتم إدخال شريط أدوات عائم لتسهيل التنقل بين المكوِّنات.
- إصلاحات مُحرِّر المكوِّن: تم إصلاح المشكلات المتعلقة بصور العنصر النائب في أثناء رفع الصور، ورموز المشاعر في عناوين المقالات، والتفاف النص في مكوِّنات الأكواد القصيرة.
- القارئ: تمت إضافة عامل تصفية علامة التبويب لتحسين التنقل بين المواقع/الوسوم.

