14.8:
<b>إضافات محرِّر المكوِّن:</b> يعرض مكوِّن الأزرار أزرارًا متعددة في صف واحد؛ وتقوم مكوِّنات الصورة بملء التسميات التوضيحية سابقًا عند توافرها؛ وتسمح مكوِّنات الغلاف بالرفع؛ ويمكن قص الصور المدرجة أو تكبيرها/تصغيرها أو تدويرها؛ ويتضمن مكوِّن العنوان خيارات المحاذاة.
<b>تحسينات محرِّر المكوِّن:</b> تم تغيير موقع شريط الأدوات العائم، وإصلاح الخطأ الذي أدى إلى ظهور مسافات بيضاء في مكوِّنات النص، وإصلاح أيقونات شريط الأدوات مختلفة المحاذاة في وضع "من اليمين إلى اليسار".
<b>تحديثات عامة</b> تمت إضافة وظيفة إعادة التدوين.
