18.3:
I blockredigeraren har vi åtgärdat ett verktygsfältsproblem på enheter inställda på ett RTL-språk och genomfört uppdateringar av inbäddningsblocket. Bland annat har vi aktiverat WordPress-, Instagram- och Vimeo-förhandsgranskningar och lagt till alternativ för att försöka igen eller konvertera mediainnehållet till en länk.

Ytterligare uppdateringar inkluderar en korrigering som påverkar videofiler på vissa webbplatser och en uppdatering av etiketterna i menyn Min webbplats ("Inlägg" och "Sidor").
