13.3 :
* Vos statistiques ont considérablement gagné en fluidité.
* Vous pouvez désormais modifier votre nom d'utilisateur dans les paramètres de votre compte.
* Vous souhaitez modifier vos paramètres de performances Jetpack ? Faites-le directement dans l'application !
* Si vous êtes prolifique et que vous avez publié plus de 100 pages sur votre site, nous les listerons par ordre chronologique pour permettre d'y accéder plus rapidement.
* Nous avons ajouté de nombreuses mises à niveau à l'éditeur de blocs : notamment des styles de texte enrichi pour les légendes vidéo, des fonctionnalités de bloc plus intuitives et l'enregistrement automatique du contenu après deux secondes d'inactivité.
