13.4 :
* Ajout de la prévisualisation à distance pour les publications et les pages.
*Les publications mises à la poubelle restent à la poubelle. Elles doivent être restaurées avant de les modifier ou de les prévisualiser.
* Corrigé : Le fait de cliquer "Publier" sur une publication privée la publier effectivement de manière privée, et certains problèmes de modification de liens ont été résolus.
* Les modifications non sauvegardées des publications et des pages sont automatiquement sauvegardées.
