אפליקציית WordPress למערכת Android מאפשרת לך לנצל את העוצמה של הפרסום המקוון מכל מקום. אפשר לבנות אתרי אינטרנט ואפשרויות רבות נוספות!

יצירה
- לרעיונות הנהדרים שלך מגיעה פינה חמה באינטרנט. אפליקציית WordPress למערכת Android מאפשרת לך לבנות אתרים וליצור בלוגים.
אפשר לבחור את המראה והאווירה הנכונה של האתר מתוך מגוון עשיר של ערכות עיצוב של WordPress ולאחר מכן, להתאים את האתר עם תמונות, צבעים וגופנים ולהעניק לו את המראה הייחודי לך.
- מדריך מובנה עם עצות להתחלה מהירה יעזור לך בקביעת ההגדרות הבסיסיות שנדרשות לבנייה של אתר מוצלח.

פרסום
- בעזרת העורך, אפשר ליצור עדכונים, סטוריז, הודעות על מאמרי תמונות – כל מה שמתחשק לך.
- הפוסטים והעמודים שלך יכולים למשוך תשומת לב רבה יותר בעזרת תמונות וסרטונים מהמצלמה ומהאלבומים בנייד שלך. אפשר גם למצוא תמונות מקצועיות לשימוש בחינם באוסף שמובנה באפליקציה.
- אפשר לשמור את הרעיונות שלך כטיוטות ולחזור אליהם כשיש לך השראה חדשה או לתזמן פוסטים חדשים לפרסום בעתיד כדי ליצור אתר מעודכן ופעיל.
- אפשר להוסיף תגיות וקטגוריות כדי לעזור לקוראים חדשים לגלות את הפוסטים שלך וכך, להגדיל את קהל הקוראים.

נתונים סטטיסטיים
- אפשר לראות את הנתונים הסטטיסטיים של האתר שלך בזמן אמת כדי לעקוב אחר הפעילות באתר.
- אפשר לעקוב אחר הפוסטים והעמודים כדי לראות את התעבורה במהלך הזמן בעזרת תובנות לפי יום, שבוע, חודש ושנה.

הודעות
- אפשר לקבל הודעות על תגובות, לייקים ועוקבים חדשים כדי לאפשר לך לראות איך אנשים מגיבים לאתר שלך בזמן אמת.
- ניתן להגיב לתגובות חדשות ישר לאחר פרסומן כדי ליצור שיחה אמיתית ולהוקיר את הקוראים.

READER
- ניתן לעיין באלפי נושאים לפי תגיות, לגלות מחברים או ארגונים חדשים ולעקוב אחרי אלה שמעניינים אותך.
- ניתן לשמור את הפוסטים שמעניינים אותך עם התכונה 'שמירה למועד מאוחר יותר'.

שיתוף
- באפשרותך להגדיר שיתוף אוטומטי כדי לעדכן את העוקבים שלך ברשתות החברתיות כשמתפרסם פוסט חדש.
- אפשר להוסיף כפתורים לשיתוף ברשתות החברתיות לפוסטים שלך כדי שלמבקרים תהיה אפשרות לשתף את התוכן ברשת החברתית שלהם ולתמוך בך.

למה כדאי להשתמש ב-WordPress?

יש המון שירותים שזמינים היום לכתיבת בלוג, לבניית אתרים ולרשתות חברתיות. למה כדאי ליצור אתר אינטרנט בעזרת WordPress.com?

השירות של WordPress מפעיל מעל שליש מהאתרים באינטרנט. בלוגים על תחביבים, עסקים מכל הסוגים, חנויות מקוונות ואתרי החדשות הגדולים ביותר באינטרנט משתמשים בשירות. כנראה שכמה מהאתרים האהובים עליך מופעלים על הפלטפורמה של WordPress.

עם WordPress, התוכן שלך נשאר בבעלותך. רשתות חברתיות אחרות מתייחסות אליך כמוצר ומקבלות בעלות על התוכן שבחרת לשתף. עם זאת, ב-WordPress כל התוכן שלך נשאר בבעלותך ואפשר להעביר אותו כרצונך.

בין שנדרש לך בונה אתרים ליצירת האתר שלך ובין שיוצר בלוגים פשוט, השירות של WordPress יעזור לך. בשירות אפשר להשתמש בעיצובים יפים, בתכונות עוצמתיות ובמערכת גמישה כדי לבנות כל מה שרוצים.

הודעת פרטיות למשתמשים מקליפורניה: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
