14.3:
- Neu im Block-Editor: Die Blöcke „Button“ und „Gruppe“ wurden hinzugefügt. Darüber hinaus werden jetzt weitere Optionen in den Bild- und Galerieblockeinstellungen.
- Verbesserungen am Block-Editor: Support für den Bildlauf in der Blockauswahl und in den Blockeinstellungen und neue unverankerte Toolbar für einfaches Wechseln zwischen Blöcken.
- Problembehebungen am Block-Editor: Probleme bei Platzhalterbildern während Bildupload, Probleme mit Emojis in Beitragstiteln und Probleme beim Textumbruch in Shortcode-Blöcken wurden behoben.
- Reader: Tabfilter für bessere Navigation auf Websites und bei Schlagwörtern hinzugefügt.

