15.1:
 Verbesserungen: Bereich für Planen, Schlagwörter und Sichtbarkeit wird im Editor und der Vorab-Veröffentlichung der Beitragsliste angezeigt. Wenn du nach dem Hinzufügen von Beschriftungen in Bild-, Video-, Galerie-, Zitat- und Pullquote-Blöcken die Eingabetaste drückst, wird ein neuer Block hinzugefügt.

Korrekturen: Vorschaubilder, Einstellungen und die Vorschau für Videos werden auf privaten Websites richtig angezeigt. Die Tabs für Benachrichtigungen und "Jetpack installieren" überschneiden sich nicht mehr.
